Kami berusaha sebaik mungkin
melacak orang yang
memukul cucu Anda.
Tapi kami belum
menemukan apa pun.
Ya ampun!  Polisi ada di sini.
Kami telah menemukan rekaman
CCTV dari mobil
yang menabraknya.
Itu adalah mobil berwarna merah.
Tapi jangan khawatir.
Kami akan menangkap mobil dan sopirnya.
Terima kasih tuan.
'Mari kita tidak menggunakan
mobil ini selama beberapa hari.'
'Sampai masalahnya selesai,'
'mobilnya akan ada di sini.'
Oh tidak!  Jika polisi
berhasil menemukan
mobil itu, mereka pasti
akan melacak putriku.
Saya harus menyingkirkan mobil itu.
Tapi sebelum itu, aku harus
menculik orang bodoh itu.
Terima kasih.
saya aman.  saya aman.
Kaddu!
Bibi Kaveri!
Apa yang dia lakukan di sini?
Mohan.
Hanya tersisa satu setengah
jam sebelum kompetisi dimulai.
Apa rencanamu?
- Tunggu dan lihat saja.
"Sejak aku menemukan cintamu,"
"Aku hanya untukmu."
"Sejak aku menemukan
cintamu, aku milikmu sepenuhnya."
"Dengan jatuh cinta padamu,"
"Aku telah menjadi milikmu."
“Aku mengkhawatirkanmu.
Aku mendedikasikan hidupku untukmu.”
"Aku meninggalkan seluruh dunia demi cinta."
“Aku ingin mengatakan
sesuatu padamu, sayangku.”
"Kamu milikku, dan aku milikmu."
"Tetaplah selalu menjadi milikku."
"Selalu bersamaku, sayangku."
"Mari kita tulis
kisah cinta kita."
"Aku telah memutuskan bahwa
aku menginginkanmu dalam hidupku."
"Aku berdoa kepada Tuhan untuk menjadikanmu
milikku, dan kamu telah datang ke dalam hidupku."
“Seluruh dunia harus
mengetahuinya.”
"Aku ingin tahu apa yang terjadi padaku."
"Aku meninggalkan seluruh dunia demi cinta."
“Aku ingin mengatakan
sesuatu padamu, sayangku.”
"Kamu milikku, dan aku milikmu.
Selalu menjadi milikku."
"Selalu bersamaku, sayangku."
"Bahkan jika semua orang mengejekku,
aku tidak ingin hidup tanpamu."
"Aku meninggalkan seluruh dunia demi cinta."
“Aku ingin mengatakan
sesuatu padamu, sayangku.”
"Kamu milikku, dan aku milikmu."
"Tetaplah selalu menjadi milikku."
"Selalu bersamaku, sayangku."
Apa!
Saya tidak melakukan apa pun.
-Mohan!
Ya?
- Hanya tersisa satu jam sebelum kompetisi, dan...
Dan bajuku...
- Apa kamu gila?
Dengarkan aku!  - Apa itu?
Gaunku belum siap, dan kamu
sedang memikirkan romansa!
Berdiri di sana.
Menjauhlah dariku.
Silangkan tanganmu.  Ayo!
Ya.  - Ayo.
Letakkan jari Anda di bibir Anda.
- Aku tidak akan melakukan itu.
Lalu, berdirilah di sana.
Tidak ada waktu dan...
- Kenapa kamu menatapku?
Anda juga menyukainya.
Anda banyak bicara, dan Anda
berkata Anda tidak
akan menutup-nutupi!
Jaga jarimu di bibirmu!
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Mohan, tolong jangan bicara.  Saya tidak punya waktu.  Gaunku...
- Aku tidak akan melakukannya.
Gaunku belum siap!
Apa yang akan saya pakai?
Aduh...
- Bagaimana dengan ini?
Kaddu, adikku!
Kenapa kamu di sini berpakaian lengkap?
Hai!
Saya datang ke sini untuk
melihat anak saya yang lembut.
Saya mendengar bahwa
dia mengalami kecelakaan.
Seorang janda lugu seperti saya tidak
bisa berhenti.  Jadi, saya datang ke sini.
Hentikan kepura-puraanmu,
Bibi Kaveri.
Aku tahu sisi aslimu dengan sangat baik!
Saya juga membawakan makanan
untuk keluarga miskin Anda!
Kami tidak menginginkan makanan
atau kekhawatiran palsu Anda!
Bicaralah dengan lembut.  Gungun ada di dalam.
Kembali saja ke caramu datang ke sini!
Ketki, tenanglah.  Tolong santai.
Ya Tuhan!
- Anda berada di rumah sakit!  Bicaralah dengan lembut!
Tapi ajari putrimu
sesuatu, Kaddu!
Lihat dia!  Dia ada di jalanan!
Tapi dia tetap mengamuk
seperti orang kaya!
Lihat sayang.  Pelajari
sesuatu dari bibimu.
Saya tinggal di sebuah rumah besar!
Saya memakai sari desainer!
Dan lihat aku!
Saya memakai perhiasan berat!
Tetap saja, aku tidak bertingkah
tinggi dan perkasa sepertimu.
Saya tidak menghina siapa pun.
- Bibi, berhenti bicara omong kosong!
Apapun yang kamu kenakan...
Jangan lupa bahwa Anda
mencurinya dari kami!
Anda pikir Anda terlihat seperti pahlawan
wanita setelah memakai perhiasan ini!
Semua perhiasan ini milik ibuku!
Iklan tiara ini...
Kamu begitu rakus sampai-sampai
kamu merampas tiara Gungun!
Pergi sekarang juga, kalau tidak
aku tidak akan membiarkanmu!
Meninggalkan!
Biarlah, Ketki.
Wow!
Itu perjalanan yang luar biasa, KK.
Mobil apa ini?
Ini adalah mobil listrik Moke.
Salah satu spesialisasi
paling unik dari Siyam World.
Tahukah Anda, ini
adalah tempat pertama dan
satu-satunya di Maladewa
di mana mobil ini ditemukan.
Dan yang istimewa darinya
adalah para wisatawan
bisa menyewanya dan mengendarainya keliling pulau.
- Wow!
Dan lihat saja warnanya.
Satu hal lagi.
Nama mobil ini diambil dari nama
bintang pop tahun 1980an dan 1990an.
Bukankah itu keren?
- Itu sangat keren.
Dan bahkan olahraga airnya
pun luar biasa di sini, bukan?
Bahkan, saya
membacanya di internet
bahwa CudaJet
diluncurkan di Siyam World!
Wow!
Ayo.  Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
- Ya, tolong.
Melihat.
Wow!  Ini di sini!  - Tepat!
Kenapa aku tidak tahu?
Kita harus melakukannya
pada malam hari ini.
Bagus.  Selesai.
- Apa kamu yakin?  Oke.
Maksudku, kamu berbicara omong kosong... Aduh!
Hai!  Anda tidak harus bicara!
Biarkan saja.
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Anda tidak melakukannya dengan benar.  Berdiri di sana.
Haruskah saya duduk?  - Duduk.
Mohan, kita tidak punya waktu.
Jarimu berdarah...
- Aku tahu.  saya akan mengaturnya.  Tidak masalah.
Mohan, kita tidak punya waktu.
Saya tidak bisa berhenti.
Penting bagi kami untuk memenangkan
kompetisi ini untuk Gungun.
'Gungun!  - Gungun!'
"Kita harus memanggil dokter
spesialis untuk perawatannya."
'Hubungi spesialisnya.'
'Jika aku memanggil
mereka ke sini untuk berobat,'
'biayanya sekitar
dua juta rupee.'
'Saat Anda mendapatkan kontraknya, Anda
dapat mengembalikan uangnya kepada saya.'
'Aku menyimpannya di dekatmu
agar dia bisa menjagamu.'
"Aku akan segera kembali."
Gungun.
Hai!
Radha, jika seseorang
mempunyai ibu sepertimu,
tidak ada yang bisa terjadi pada anak itu.
Gungun baik-baik saja sekarang.
Berhenti!
Siapa kamu?
Oh tidak!  Para idiot ini tertangkap
sebelum mereka bisa melakukan apa pun.
Jika mereka tertangkap
sebelum penculikan,
lalu apa yang akan saya lakukan?
Kami di sini untuk mengambil obatnya.
Sebenarnya dokter memerlukan
laporan obat apa saja yang dibutuhkannya.
Itu sebabnya kami ada di sini.
Suara ini sepertinya familiar.
Saya harus berurusan dengan Ketki.
Kalau tidak, dia akan merusak rencana kita.
Kenapa dia menatap kita?
Ya Tuhan!
Bibi Kaveri, kami berada di rumah sakit.
Tolong bicaralah dengan lembut.
- Ya, bibi.
Ayo cepat.
Saya tidak dapat
memahami mengapa
Anda bersikap seperti
ini terhadap saya.
Pikirkan tentang hal ini.
Sejak gadis lembut itu lahir,
Saya telah membesarkannya dan
melihatnya tumbuh
di depan mata saya.
Saya telah bermain dengannya
dan tertabrak olehnya.
Dan kalian semua...
Anda meragukan saya!  Ya Tuhan!
'Resor Sun Siyam'
'Resor Sun Siyam,
Restoran Matahari Terbenam'
'Sun Siyam Olhuveli, Maladewa'
Dimana Radha dan Mohan?
Saya harap dia mengatur gaunnya.
Karena mereka tidak akan
diperbolehkan masuk tanpa dress code.
Radha dan Mohan belum datang.
Saya pikir ibu membunuh Gungun.
Dan Radha dan Mohan
telah mendengarnya.
Itu sebabnya mereka kabur
tanpa mengikuti kompetisi.
Saya akan melakukan satu hal.  Aku akan bertanya pada ibu.
Saya harap apa yang saya pikirkan itu benar.
Halo ibu.  Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Hal ini hampir selesai.
Buka pintunya.
Sekarang, Radha dan Mohan yang malang itu
tidak akan berpartisipasi
dalam kompetisi.
Lihat ini, Mohan.
Bagaimana kabarnya?
Anda telah melakukan keajaiban dengan
jarum dan benang.  Gaun yang bagus!
Aku tahu.  Oke.  Hubungi Gungun sekarang.
Saya ingin menunjukkannya padanya.
- Oke.
Tidak, Radha.  Kami tidak
punya waktu sekarang.  Ayo pergi.
Kami tidak punya waktu.
Apa maksudmu?
Panggil Gungun.  Kita tidak
bisa pergi tanpa melihat Gungun.
Jika kami pergi tanpa harapan
terbaiknya, kami tidak akan menang.
Hubungi dia dengan cepat.
Telepon dia.
- Oke.  Saya meneleponnya.
Ya, lakukanlah.
Apakah berhasil lolos?
Apa yang telah terjadi?
Jika Anda tidak dapat melewatinya, maka...
Bu, Ketki, Ajeet...
Aku tidak bisa menghubungi siapa pun.
Kalau begitu, coba telepon Gungun.
Saya cukup gelisah, Mohan.
Jika tidak ada yang menjawab kali ini,
kalau begitu ayo tinggalkan ini dan kembali.
Kami tidak akan berpartisipasi dalam kompetisi.
- Tunggu sebentar.
Saya mencoba menghubungi mereka.
Beri aku dua menit.
Mohan, aku merasa gelisah.
Mengapa tidak ada yang menjawab panggilan itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya Tuhan!
Jika keluargaku
tidak menyukaiku,
kemana aku akan pergi?
Apa yang harus saya lakukan untuk membuat Anda
percaya bahwa saya adalah pemberi selamat bagi Anda?
'Jika Trivedi ini menangkap
kita, mereka akan membunuh kita.'
Radha, mungkin saja
Gungun tidak punya telepon.
Bagaimana mungkin?
Mohan, aku memberi Gungun jam
tangan pintar yang bisa menjawab panggilan.
Aku bahkan merekam suaraku di dalamnya.
Agar jika Gungun merindukanku,
dia bisa mendengar suaraku.
Dia akan merasa aku bersamanya.
Panggil itu.
Sekarang...
KK menelepon.
Halo.
Mohan, kamu dimana?
Panggung sudah diatur.
Para peserta dan juri ada di sini.
Apakah kamu datang atau tidak?
Apakah Anda ingin berpartisipasi atau tidak?
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Cepat kemari.
Aku...
- Berikan padaku.  saya akan berbicara.
Hai!
- Kalau begitu, jangan menunggu!
Persetan dengan pesaingmu!
Saya ingin berbicara dengan Gungun!
Tutup telepon sekarang!
Radha, kamu...
- Mohan, jangan coba-coba menjelaskan padaku.
Saat ini, saya ingin melihat Gungun dan
berbicara dengannya.  Itu yang paling penting!
Tuhan tahu apa yang salah dengan Radha.
Saya hanya berharap putrinya baik-baik saja.
Saya pikir ibu melakukan pekerjaannya.
Baiklah, mari kita mulai yang terakhir.
Kamu telah banyak menyakitiku!
Sekarang, saya tidak akan tinggal di sini lebih lama lagi.
Hai!  Saya datang ke sini untuk membantu Anda!
Tapi saya kembali
setelah dihina!
saya berangkat!
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
"Salam untuk yang agung..."
Ini adalah suara jam tangan Gungun.
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
'Ini suara jam tangan Gungun.
Kok bisa disini...'
'Apakah Gungun tidak ada di kamarnya?'
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind."
Gungun!
“Salam kepada Yang Maha
Agung, putra Vasudeva.”
Berhenti!  - Berhenti!
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“Salam kepada Yang Maha
Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
Ini adalah suara jam tangan Gungun.
- Ya.
Ini...
- Ini suara Radha.
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
Ini adalah suara jam tangan Gungun.
Dari mana asalnya?
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“Salam kepada Yang Maha
Agung, putra Vasudeva.”
Gungun!  - Gungun!